### 2016-05-29 FS4/PJ Network Security/proj_w4.tex
stuff

\section{ARP-Spoofing}
\subsection{}
Ablauf des ARP-Spoofings:
\begin{itemize}
	\item 'Angreifer' sendet gefälschtes ARP-Paket mit seiner eigenen MAC-Adresse an Entity A, sodass Entity A ihre Pakete an den 'Angreifer' schickt statt an Entity B.
	\item Gleiches geschieht mit Entity B in Bezug auf Entity A.
	\item 'Angreifer' liest die Pakete von Entity A aus und leitet sie an Entity B weiter, und umgekehrt.
\end{itemize}
Funktionsweise von \ttt{arpspoof}:
\begin{itemize}
	\item 
\end{itemize}
\subsection{}.
\subsection{}.
\subsection{}.
\subsection{}.
\subsection{}.
\subsection{}.

\section{Scanning mit nmap}
\subsection{}.
\subsection{}.
\subsection{}.
\subsection{}.
\subsection{}.

@@

>>>>

\section{ARP-Spoofing}
\subsection{}
Ablauf des ARP-Spoofings:
\begin{itemize}
	\item 'Angreifer' sendet gefälschtes ARP-Paket mit seiner eigenen MAC-Adresse an Entity A, sodass Entity A ihre Pakete an den 'Angreifer' schickt statt an Entity B.
	\item Gleiches geschieht mit Entity B in Bezug auf Entity A.
	\item 'Angreifer' liest die Pakete von Entity A aus und leitet sie an Entity B weiter, und umgekehrt.
\end{itemize}
Funktionsweise von \ttt{arpspoof}:
\begin{itemize}
	\item Abzufangender Adapter wird angegeben
	\item Entity, die gespooft werden soll
	\item Domain, deren eingehender Datenstream mitgelesen werden soll
\end{itemize}
\subsection{}
Befehl: \ttt{sudo arpspoof 172.16.137.222}.
Es wird eine lange Reihe identischer arp-Replys ausgegeben.
\subsection{}
Es wurde der Wireshark-Adapter ``any'' ausgewählt.
\subsection{}.
\subsection{}.
\subsection{}.
\subsection{}.

\section{Scanning mit nmap}
\subsection{}.
\subsection{}
\begin{itemize}
	\item Skript vgl. Anhang 4
	\item gewählte Sprache: Bash
	\item Liste aktiver Rechner:
	\begin{itemize}
		\item 10.1.1.1
		\item 10.1.1.2
	\end{itemize}
\end{itemize}
\subsection{}.
\subsection{}.
\subsection{}.

@@

\section*{Anhang 4: Ping-Skript (Aufgabe 6.2)}
\begin{lstlisting}[language=Bash]
#!/bin/bash
COUNTER=0
while [ $COUNTER -le 25 ]; do
	echo "pinging 10.1.1.$COUNTER"
	ping -c1 10.1.1.$COUNTER
	let COUNTER=COUNTER+1
done
\end{lstlisting}
